Intentaste arruinar esta familia.
Y por eso serás castigado
Las mentiras no se toleran
te lo aseguro
El dolor que sufrirás por esto será inimaginable.
Por favor solo déjame ir
Te prometo que nunca me volverás a ver
Tu conspiración termina hoy
Guardia, acaba con ella.
Deje esto, señora Harris, esto es demasiado.
Bien, llama a la policía.
No
por favor todo mi error
Por favor, no hagas esto
Max es mío. Él es mío. El solo me ama, solo a mi
ayuda mi amor
Basta, Zoe, ya terminaste.
Fallaste. Estoy vivo. Se acabó
te retorceré el cuello
¿Cómo podría alguien amarte?
Muy bien, saluda a tu madre.
¿Estás bien?
Oye
No tienes que estar bien
Ven aquí